================================================================================
EXPORTACIÓN COMPLETA DE CONTENIDO SCRAPEADO
Website: https://www.stefanobonanno.com
Total páginas: 10
Total caracteres: 102,028
================================================================================


================================================================================
PÁGINA 1: https://www.stefanobonanno.com
Título: Stefano Bonanno - Coach & Terapeuta
Caracteres: 8,826
================================================================================

coaching, terapia y entrenamiento para tu bienestar TRANSFORMA TU REALIDAD Te acompaño a sanar tu DOLOR y convertirlo en tu mayor FORTALEZA QUIERO EMPEZAR BIOEXISTENCIA CONSCIENTE - COACHING CUÁNTICO - PROCESOS DE ACOMPAÑAMIENTO - PROGRAMAS DE ENTRENAMIENTO - HIPNOSIS - REPROGRAMACIÓN INCONSCIENTE - BREATHWORK - CÍRCULOS DE PALABRA - BIOEXISTENCIA CONSCIENTE - COACHING CUÁNTICO - PROCESOS DE ACOMPAÑAMIENTO - PROGRAMAS DE ENTRENAMIENTO - HIPNOSIS - REPROGRAMACIÓN INCONSCIENTE - BREATHWORK - CÍRCULOS DE PALABRA - BIOEXISTENCIA CONSCIENTE - COACHING CUÁNTICO - PROCESOS DE ACOMPAÑAMIENTO - PROGRAMAS DE ENTRENAMIENTO - HIPNOSIS - REPROGRAMACIÓN INCONSCIENTE - BREATHWORK - CÍRCULOS DE PALABRA - Mi propósito es guiarte y acompañarte en el camino hacia la vida que deseas, de manera consciente, eficiente y disfrutando plenamente del proceso Te ayudo a que tomes el control de tu realidad, liberándote de miedos, patrones repetitivos, vínculos tóxicos, creencias limitantes y hábitos que ya no te aportan. CÓMO LO LOgrarás Tus pensamientos y hábitos automáticos están moldeando tu día a día más de lo que imaginas y te alejan de la vida que quisieras tener. Te ayudo a reconocerlos y a cambiarlos con prácticas simples que puedes aplicar, con intención y atención, incluso si nunca antes has trabajado en tu crecimiento personal. Trabajamos 3 pilares fundamentales: MENTE CONSCIENTE Espacio seguro para tu expresión más auténtica CUERPO SALUDABLE Respiración y movimiento consciente ESPÍRITU LIBRE Prácticas ancestrales y técnicas modernas ¿Quién soy? ¡Hola! Soy Stefano, Coach, Terapeuta e Instructor de Movimiento y Respiración . Pero antes de acompañar a otros, atravesé mis propias tormentas. Durante años viví en desequilibrio: me exigía físicamente, pero descuidaba mi mundo emocional, buscaba relaciones que me completaran, pero no sabía estar conmigo, trabajaba sin parar, pero el dinero nunca alcanzaba. Hasta que un día, tuve que frenar. Tuve que mirarme de verdad. Esa crisis fue el inicio de una transformación profunda. Hoy, después de recorrer mi propio camino de sanación y reconexión, ayudo a personas que están listas para dejar de sobrevivir y empezar a vivir. Te acompaño a sanar tu cuerpo, tu historia, tu relación con el amor y la abundancia . A descubrir lo que hay detrás de tus síntomas, hacer consciente lo inconsciente y reconectar con tu poder personal para crear una vida alineada con tus verdaderos deseos. "El cambio constante produce una transformación, y al aplicarlo con conocimiento de leyes BIOLÓGICAS y espirituales, podrás desbloquear tu poder interior". ¿Te gustaría tener una sesión de descubrimiento? Reserva 30 minutos sin cargo para conocernos y descubrir si nuestra energía es compatible para trabajar juntos. RESERVAR el camino hacia tu EVOLUCIÓN PERSONAL Nos enfocamos en hacer visible lo invisible, para que tomes consciencia de aquello que te frena. Profundizamos en tu historia personal, tus síntomas y las creencias que condicionan tu realidad. La verdadera transformación comienza cuando cambiamos desde la raíz. La autenticidad es la vibración más elevada desde la que puedes vivir. Aquí trabajamos la aceptación profunda de quien eres, el contacto genuino con tu verdad y el reencuentro con tu esencia. Ser tú mismo/a no solo es posible, es necesario. Reprogramamos patrones inconscientes (automáticos) y creencias limitantes que están afectando a tu salud, tus vínculos, tu economía y tu día a día. Escuchándote y buscando en tu interior, aprenderás a crear la vida que sientes que mereces. Vivir plenamente, a tu manera, es el resultado de una transformación consciente. ¿cómo puedo acompañarte? pROCESOS INDIVIDUALES + DE 100 PERSONAS TRANSFORMADAS Te ayudo a comprender tu realidad a nivel inconsciente , permitíendote sanar desde la raíz, integrar tu proceso actual y evolucionar como persona. ACOMPAÑAMIENTO 1:1 PROGRAMAS DE ENTRENAMIENTO + DE 3000 PERSONAS TRANSFORMADAS Con un enfoque diseñado para entrenar de forma integral , te proponemos un desafío para moverte más y mejor, con el objetivo de que experimentes cómo el movimiento diario puede hacer que te sientas con más energía y enfoque. CHALLENGE DE 11 DÍAS TALLERES GRUPALES + DE 1000 PERSONAS TRANSFORAMADAS Taller de respiración, meditación y baño de hielo . Un viaje profundo de autoconocimiento y transformación personal. Esta práctica te desafía a soltar miedos, enfrentar tus límites y a liberar tensiones acumuladas, promoviendo un bienestar integral. RESPIRA, SIENTE Y CONECTA empresas que han confiado en MÍ PERSONAS QUE YA LO HAN CONSEGUIDO "Transformación Profunda y Empoderamiento" Trabajar con Stefano transformó mi vida. Superé bloqueos, fortalecí mi relación conmigo misma y recuperé mi esencia. Cada sesión trajo claridad, empoderamiento y abundancia. Un acompañamiento profundo y revelador. Eternamente agradecida. Dafne Sandoval "Profesionalismo y Cercanía" Stefano me ayudó a desbloquear creencias, sané lo que me frenaba y conecté con mi propósito. Es cercano y muy humano. Su trabajo con hipnosis es transformador. Recomiendo su programa de acompañamiento porque te permite trabajar en profundidad en ti. Eva González "Recuperé confianza y me abrí a recibir" La terapia con Stefano marcó un antes y un después. Recuperé mi confianza, me valoré como profesional y aprendí a recibir con merecimiento. Gracias por acompañarme a ver lo que antes no podía. Rocío Vargas "Un Espacio seguro y empático" Stefano me acompañó con empatía y respeto. Me ayudó a abrirme, mostrar mis miedos y avanzar en mi sanación. Hoy me siento más auténtico, confiado y conectado con una vida más plena. Francisco Chiotta "Sanación profunda y reconexión con mi amor propio" Stefano me acompañó con presencia y respeto en un proceso profundo de hipnosis. Reviví memorias de infancia, conecté con mi verdad y sentí un espacio seguro para sanar desde mi propio protagonismo. Carolina Doza Cruz "Reconecte con mi esencia y autenticidad" Stefano me ayudó a salir del caos y reconectar con mi esencia. Sané bloqueos profundos, recuperé mi autenticidad y volví a sentirme viva. Un acompañamiento que marcó un antes y un después. Simona Schito "Abrazar mi sombra y reconciliación interna" Stefano apareció en uno de los momentos más difíciles de mi vida, de forma inesperada, y me enseñó a abrazar mis grises, mis lados no aceptados. Gracias a su acompañamiento aprendí a aceptar mis sombras y a reconstruir el vínculo más profundo: la relación con mi madre. A través de su guía, no solo me encontré conmigo misma, sino que descubrí que él no da respuestas, sino herramientas para que una misma las descubra. Belen Valdes "Sanación profunda en un espacio seguro" Trabajar con Stefano fue transformador. Tras una primera sesión profundamente poderosa, comprendí lo esencial que es estar acompañado por la persona adecuada en un proceso de sanación. A pesar de haber hecho mucho trabajo personal y haber probado distintas terapias, nada me ayudó tanto y en tan poco tiempo como su enfoque. Le agradezco su empatía, intuición y la contención que me brindó para permitirme sanar de verdad. Bianca Ioana Avram "Apoyo integral: cuerpo, mente y propósito" Hace más de cuatro años que trabajo con Stefano, y su acompañamiento ha sido clave tanto en mi desarrollo personal como en mi bienestar físico. Me ayudó a superar desafíos importantes, como la recuperación de dos hernias discales, y también a ganar claridad en mi carrera profesional y estabilidad mental. Es una persona generosa, inspiradora y profundamente comprometida con el crecimiento real de quienes acompaña. Josh Feldberg "Conexión profunda, guía cálida y empoderadora" Conocí a Stefano en un retiro que cambió mi vida. Su presencia cálida y empática me ayudó a atravesar el desafío del baño de hielo desde un lugar de confianza, entrega y liberación profunda. A través de su guía, pude soltar tensiones emocionales que no sabía que cargaba. Más allá de la experiencia física, su enfoque es profundamente terapéutico: crea espacios seguros donde el cuerpo, la emoción y la conciencia se encuentran. Yvonne Bonnet "Un espacio seguro y transformador" Trabajar con Stefano ha sido una experiencia transformadora, transmite una confianza que hacen que te sientas en un espacio seguro para explorar y entender aspectos profundos de ti mismo. Su enfoque en el autoconocimiento me ha permitido explorar y entender aspectos profundos de mí mismo que antes no había considerado. A través de su forma de trabajo, he aprendido a trabajar en mi crecimiento personal de una forma consciente. Lucas Zawels MÁS HISTORIAS ¿Qué deseo compartir contigo? MI BLOG: KIT DE CONSCIENCIA VISITAR MI PODCAST: SABIOS Y SALVAJES ESCUCHAR MI NEWSLETTER SEMANAL INSCRIBIRME ¿te animas a dar el salto? te invito a que encontremos todas las respuestas en tu interior SESIÓN DE DESCUBRIMIENTO

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 1]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 2: https://www.stefanobonanno.com/sobremi
Título: Sobre mí — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 5,073
================================================================================

coach y terapeuta para tu bienestar DESCUBRE MI HISTORIA MI HISTORIA Soy Stefano Bonanno: Coach, Terapeuta e Instructor de Movimiento y Respiración. Me considero un eterno buscador de la evolución personal , pero hoy, tras más de una década explorando caminos espirituales (desde retiros con plantas sagradas hasta meditación Vipassana), he descubierto que las respuestas no están ahí fuera, sino dentro de nosotros. Mi viaje comenzó como una búsqueda espiritual y en el he aprendido que somos creadores de nuestra realidad, y que nuestros síntomas (dolores físicos, emocionales, bloqueos) no son enemigos, sino pistas para encontrar nuestro propósito. Más tarde, el camino de Humano Puente me enseñó cómo las historias de nuestros ancestros moldean quiénes somos hoy, y cómo sanarlas nos libera para vivir en plenitud. Con mi experiencia quiero ayudarte a tomar el control de tu vida, creando conscientemente tu realidad, a través de sesiones individuales, talleres grupales y entrenos prácticos y guiados. No soy un gurú, sino un compañero de viaje. Mi rol es iluminar caminos que ya existen en ti. No te diré qué hacer, sino que te ayudaré a recordar tu poder interior para: Sanar heridas (propias y heredadas). Vivir en el aquí y ahora , sin perderte en el "qué pasará". Crear una vida que vibre con tu esencia , usando incluso lo que hoy te duele como fuerza para mejorar. ¿Listo para dejar de buscar fuera y empezar a crear desde dentro? El cambio no es solo posible: es tu naturaleza. Permíteme guiarte a recordarlo. MI FILOSOFÍA de vida Creo en el crecimiento constante, y en enriquecernos con nuevos conocimientos y perspectivas. Cada día que aprendemos algo nuevo, no solo aumentamos nuestro valor dentro de nuestro entorno, sino que también mejoramos como seres humanos Mantener nuestro cuerpo físico y nuestra mente en buen estado es fundamental. Esto no solo mejora nuestro bienestar personal y nuestras relaciones, sino que también nos ayuda a estar más presentes y conscientes en nuestra vida diaria. Estamos aquí para vivir plenamente. La vida nos ha brindado la oportunidad de experimentar y expresar quiénes somos. Considero que la vida es un juego que debemos jugar con todo nuestro ser. Somos seres sociales y tenemos la capacidad de influir y enriquecer a otros. Compartir lo que somos y lo que hemos aprendido no solo es un deber, sino también una de las mayores alegrías. “no somos víctimas de lo que los otros han creado, sino dueños del destino que elijamos crear.” “Cuando comprendes el para qué detrás de tus acciones, encuentras el propósito que transforma el esfuerzo en pasión y el camino en plenitud.” mi PROPÓSITO Es hora de confiar en tu potencial y en lo que puedes llegar a ser, utilizando el miedo como una herramienta y el dolor como abono para cultivar la vida que realmente deseas En mi opinión, no existe una única manera de vivir la vida . Cada uno debe encontrar su propio camino . Creo que las personas que nos rodean son verdaderos maestros, actúan como espejos que reflejan nuestras virtudes y defectos , lo que amamos y lo que deseamos cambiar en nosotros mismos. Por eso, te invito a hacer una pausa, a salir por un momento de lo que conocemos como "realidad", para reconectar con nuestra esencia, nuestra sabiduría interior y nuestro lado más intuitivo. Mi propósito es: Que te comprendas (consciencia): Llevándote más allá de tu mente, para reencontrarte con las emociones ocultas en tu inconsciente, aquellas que no expresaste, para poder liberarte y avanzar Que te expandas (autenticidad): Conectándote con tu esencia y encontrando así tu propósito y deseos más auténticos, para hacerlos realidad Que te reinventes (transformación) : Ayudándote a escuchar tu cuerpo y a construir nuevos hábitos y creencias alineadas con la vida que deseas Te propongo que te redescubras. No te preocupes si no tienes claro por dónde empezar. Justo ahí es donde más me gusta ayudar. deseo dar el paso hacia mi mejor versión SESIÓN DE DESCUBRIMIENTO EXPERIENCIAS Y FORMACIONES Me considero un eterno aprendiz y un apasionado por el conocimiento y la transformación personal. Mi camino combina un profundo viaje por el desarrollo humano, con un máster en Autoconocimiento y Coaching Cuántico , además de otras formaciones en técnicas que engloban el bienestar físico y la expansión de la consciencia, como el eneagrama, la bioexistencia consciente, la decodificación bioemocional, el biohacking, la meditación, el breathwork, el yoga y el fitness. Soy el fundador de Fitpack Global y he creado programas como el Fitpack Bootcamp y Talleres como “Respira, Siente y Conecta” . He facilitado retiros y workshops que integran fitness, yoga, respiración, meditación y crecimiento espiritual, compartiendo herramientas para vivir con más presencia, salud y propósito. DESCUBRE TODA MI TRAYECTORIA cualquier día es perfecto para empezar a creer en ti “SI DAS UN PEQUEÑO PASO EN LA DIRECCIÓN DE TUS SUEÑOS, VERÁS QUE LAS PUERTAS DE LA SINCRONICIDAD SE ABREN DE PAR EN PAR”. SESIÓN DE DESCUBRIMIENTO aprender, entrenar, disfrutar, COMPARTIR, repetir.

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 2]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 3: https://www.stefanobonanno.com/delsintomaalaplenitud
Título: Del síntoma a la plenitud — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 12,937
================================================================================

del SÍNTOMA a la plenitud acompañamiento personalizado PARA DESCIFRAR el origen de tu malestar y sanarlo de RAÍZ QUIERO SABER MÁS TU SÍNTOMA ES EL CAMINO MÁS RÁPIDO PARA QUE puedas VIVir EN PLENITUD El secreto está en que empieces a observarlo, reconocerlo y aceptarlo, para que desde ese lugar puedas decodificarlo, comprenderlo y transformarlo. tu SÍNTOMA TIENE LA LLAVE HACIA TU BIENESTAR El síntoma es aquello que hoy te aleja de tu plenitud y puede manifestarse de diferentes maneras. Ejemplos podrían ser miles, como ansiedad, adicciones, dolores en el cuerpo, relaciones que no fluyen o incluso una sensación constante de lucha y escasez. Esto no es una casualidad, es simplemente un mensaje. La clave no es ignorarlo ni luchar contra él, sino aprender a descifrarlo. Tu cuerpo y tu realidad son el reflejo de lo que tu inconsciente intenta comunicarte. Mi acompañamiento no busca que tapes tu malestar ni ofrecerte soluciones rápidas. Mi propósito es acompañarte a descubrir el origen profundo de lo que estás experimentando , para que puedas transformar tu vida desde adentro hacia afuera. "Tu cuerpo guarda vivencias que tu mente ha olvidado. Escúchalas y encontrarás el camino a tu plenitud." QUIERO EMPEZAR un proceso de transformación personal El camino que te propongo trabaja en dos niveles: consciente e inconsciente Nuestro punto de partida es el inconsciente , porque allí se encuentran las claves para descifrar el significado de tu síntoma . Lo primero que veremos es que cuerpo y realidad son uno y que el síntoma no siempre se manifiesta físicamente . Puede expresarse en cualquier ámbito de tu vida: En tu cuerpo físico: Dolores crónicos, enfermedades autoinmunes, intertilidad. En tu estado emocional: Enojo, culpa, resentimiento, malestar. En tu estado mental: Ansiedad, estrés, hiperactividad. En tu lado espiritual: Falta de sentido y/o propósito de vida. En tus vínculos: Infidelidades, violencia, abusos. En tu situación económica: Escasez o sensación de tenerlo todo pero no lograr ser feliz. El síntoma es una señal de que algo necesita ser visto y comprendido. Se manifiesta de forma repetitiva como un dolor físico, una relación conflictiva o una crisis profesional . Solo cuando logramos darle un significado , podemos llevarlo a la conciencia y transformarlo en una oportunidad de crecimiento y equilibrio . Durante mi acompañamiento te invitaré y ayudaré a escuchar lo que tu síntoma intenta decirte, para que puedas integrar esa información en tu vida y actuar en coherencia para dejarlo atrás y construir la vida que deseas. fases del acompañamiento A través de sesiones guiadas, exploraremos en profundidad el significado de tu síntoma y su simbología, descubriendo los mensajes ocultos en tu inconsciente. Aprenderás a reconocer los patrones y creencias que han moldeado tu realidad y han impactado tu bienestar. Comprender el síntoma no es suficiente: es necesario liberar las emociones atrapadas y romper los círculos de tiempo que seguimos repitiendo. A través de Hipnosis de Reprogramación, trabajaremos en liberar emociones y romper códigos y patrones inconscientes , permitiendo que la energía estancada fluya de manera saludable. Aquí nos tomamos el tiempo de asimilar e integrar lo que antes estaba en nuestro inconsciente, aceptando, reconociendo y agradeciendo cada mensaje e historia, que ahora podemos empezar cambiar conscientemente Luego de liberar emociones e integrar la información en el consciente, nos enfocaremos en alinear pensamiento, sentimiento y acción , asegurando que cada decisión esté en coherencia con la nueva comprensión alcanzada. Las sesiones de integración y coaching te permitirán aplicar estos cambios en tu vida diaria, consolidando una transformación real y sostenible en el tiempo. Este proceso no es lineal, sino un círculo virtuoso en constate evolución, donde cada fase se nutre de la otra, permitiéndote profundizar en tu camino hacia el equilibrio y la plenitud. PERSONAS QUE YA LO HAN CONSEGUIDO "Un espacio seguro y transformador" Trabajar con Stefano ha sido una experiencia transformadora, transmite una confianza que hacen que te sientas en un espacio seguro para explorar y entender aspectos profundos de ti mismo. Su enfoque en el autoconocimiento me ha permitido explorar y entender aspectos profundos de mí mismo que antes no había considerado. A través de su forma de trabajo, he aprendido a trabajar en mi crecimiento personal de una forma consciente. Lucas Zawels "Abrazar mi sombra y reconciliación interna" Stefano apareció en uno de los momentos más difíciles de mi vida, de forma inesperada, y me enseñó a abrazar mis grises, mis lados no aceptados. Gracias a su acompañamiento aprendí a aceptar mis sombras y a reconstruir el vínculo más profundo: la relación con mi madre. A través de su guía, no solo me encontré conmigo misma, sino que descubrí que él no da respuestas, sino herramientas para que una misma las descubra. Belen Valdes "Apoyo integral: cuerpo, mente y propósito" Hace más de cuatro años que trabajo con Stefano, y su acompañamiento ha sido clave tanto en mi desarrollo personal como en mi bienestar físico. Me ayudó a superar desafíos importantes, como la recuperación de dos hernias discales, y también a ganar claridad en mi carrera profesional y estabilidad mental. Es una persona generosa, inspiradora y profundamente comprometida con el crecimiento real de quienes acompaña. Josh Feldberg "Transformación Profunda y Empoderamiento" Trabajar con Stefano transformó mi vida. Superé bloqueos, fortalecí mi relación conmigo misma y recuperé mi esencia. Cada sesión trajo claridad, empoderamiento y abundancia. Un acompañamiento profundo y revelador. Eternamente agradecida. Dafne Sandoval "Reconecte con mi esencia y autenticidad" Stefano me ayudó a salir del caos y reconectar con mi esencia. Sané bloqueos profundos, recuperé mi autenticidad y volví a sentirme viva. Un acompañamiento que marcó un antes y un después. Simona Schito "Profesionalismo y Cercanía" Stefano me ayudó a desbloquear creencias, sané lo que me frenaba y conecté con mi propósito. Es cercano y muy humano. Su trabajo con hipnosis es transformador. Recomiendo su programa de acompañamiento porque te permite trabajar en profundidad en ti. Eva González "Recuperé confianza y me abrí a recibir" La terapia con Stefano marcó un antes y un después. Recuperé mi confianza, me valoré como profesional y aprendí a recibir con merecimiento. Gracias por acompañarme a ver lo que antes no podía. Rocío Vargas "Un Espacio seguro y empático" Stefano me acompañó con empatía y respeto. Me ayudó a abrirme, mostrar mis miedos y avanzar en mi sanación. Hoy me siento más auténtico, confiado y conectado con una vida más plena. Francisco Chiotta "Sanación profunda y reconexión con mi amor propio" Stefano me acompañó con presencia y respeto en un proceso profundo de hipnosis. Reviví memorias de infancia, conecté con mi verdad y sentí un espacio seguro para sanar desde mi propio protagonismo. Carolina Doza Cruz "Sanación profunda en un espacio seguro" Trabajar con Stefano fue transformador. Tras una primera sesión profundamente poderosa, comprendí lo esencial que es estar acompañado por la persona adecuada en un proceso de sanación. A pesar de haber hecho mucho trabajo personal y haber probado distintas terapias, nada me ayudó tanto y en tan poco tiempo como su enfoque. Le agradezco su empatía, intuición y la contención que me brindó para permitirme sanar de verdad. Bianca Ioana Avram "Conexión profunda, guía cálida y empoderadora" Conocí a Stefano en un retiro que cambió mi vida. Su presencia cálida y empática me ayudó a atravesar el desafío del baño de hielo desde un lugar de confianza, entrega y liberación profunda. A través de su guía, pude soltar tensiones emocionales que no sabía que cargaba. Más allá de la experiencia física, su enfoque es profundamente terapéutico: crea espacios seguros donde el cuerpo, la emoción y la conciencia se encuentran. Yvonne Bonnet ¿De qué se NUTRE mi acompañamiento? Después de años de estudio y experiencia en el ámbito de la consciencia y el desarrollo humano, sentí el llamado de crear un programa que fusiona diversas técnicas y herramientas que he experimentado en primera persona, que han transformado mi realidad y la de otros que han confiado, tanto en ellos, como en mi. Mi trabajo se basa en la unión de mente-cuerpo-espíritu y combina conocimientos en coaching cuántico, reprogramación del inconsciente y pensamiento sistémico con diversas terapias holísticas . También integra el movimiento consciente, la sabiduría ancestral del Yoga y la práctica de la respiración. Como consultor en Bioexistencia Consciente , cuento con una base lógica que me permite comprender la relación entre lo biológico y lo espiritual , abordando el síntoma desde una visión integral. Este programa refleja mi propia evolución personal, por lo que no es algo estático ni rígido, está en constante mejora y evolución. A medida que integro nuevos conocimientos y herramientas, las incorporo a este acompañamiento, asegurando que sea una experiencia realmente transformadora para ti y para mi. QUIERO PASAR A LA ACCIÓN preguntas y respuestas sobre el acompañamiento “del síntoma a la plenitud” ☑️ Descifrar el mensaje oculto de tu síntoma . Para que dejes de luchar contra él y comiences a comprenderlo. ☑️ Liberación emocional profunda Rompe los bloqueos inconscientes que te han mantenido repitiendo los mismos patrones. ☑️ Equilibrio y bienestar duradero Aprenderás herramientas para transformar tu día a día. ☑️ Conexión auténtica contigo mismo/a Para que tu paz y plenitud no dependan de factores externos. ☑️ Acciones coherentes y sostenibles Implementa cambios alineados con tu verdadera esencia. Este es un viaje de transformación que te permitirá vivir en mayor armonía, comprender tu realidad desde otra perspectiva y generar cambios profundos en tu vida. ☑️ Análisis del síntoma: Profundización en su significado oculto. ☑️ 3 sesiones de hipnosis: Limpieza emocional y reprogramación del inconsciente. ☑️ Sesiones de integración y coaching: Para alinear pensamiento, emoción y acción. ☑️ Apoyo continuo: Seguimiento entre sesiones por WhatsApp y/o correo electrónico. ☑️ Acceso a tablero personalizado: Recursos y herramientas para tu proceso. El acompañamiento tiene una duración inicial de tres meses y puedes elegir entre diferentes modalidades según la profundidad del acompañamiento que desees. Una vez finalizado el programa inicial, podrás volver a comenzarlo desde tu nuevo estado evolutivo y seguir profundizando en tu síntoma y tus acciones coherentes. Es para ti: ☑️ Si tienes un síntoma físico, mental, emocional, espiritual, vincular o económico y te gustaría comprenderlo y sanarlo. ☑️ Si te encuentra s en un momento de incomprensión sobre lo que sucede en tu realidad y/o te encuentras repitiendo constantemente los mismos patrones. ☑️Si ya has probado diferentes técnicas o terapias pero no has logrado sanar tu síntoma. ☑️ Si te gustaría profundizar en tu autoconocimiento y comprender tu lado biológico y/o espiritual. Si estás dispuesto/a a recibir ayuda en tu proceso personal, si te abres a la oportunidad de ver la vida de otra manera y si resuenas con la idea de que hay algo más profundo que todavía no comprendes. El primer paso es reconocer que tienes un bloqueo (síntoma) que está impidiendo tu evolución personal o profesional y estar dispuesto/a a trabajar en él. Completarás un formulario para que pueda conocer más acerca de tu historia y determinar si puedo ayudarte. Si la respuesta es positiva, acordaremos un primer encuentro. Las consultas son online y pueden realizarse desde cualquier lugar del mundo, se recomienda estar en un espacio tranquilo y sin distracciones. TENGO OTRA PREGUNTA Historias que inspiran Andrea Cardona (Guatemala) Es alpinista, conferencista internacional y pionera en liderazgo y bienestar corporativo. Fue la primera mujer centroamericana y del Caribe en alcanzar la cima del Monte Everest y la primera persona latinoamericana en completar el Adventurers Grand Slam . Es fundadora y CEO de The Altitude Company , autora del libro “Sin Límites, Everest” y creadora de programas de team building y desarrollo para equipos de alto rendimiento. Acompañar a Andrea fue un verdadero privilegio. Una mujer que ha conquistado las montañas más altas del mundo… y que decidió mirar también hacia adentro, para explorar las cumbres más profundas del alma. En este video comparte parte del camino que transitamos juntos dentro del proceso “Del Síntoma a la Plenitud” , un viaje de autoconocimiento, coherencia y transformación interior. Tu historia nos recuerda que no hay cima más alta que la de habitarte en plenitud. "Solo cuando comprendemos y sanamos el pasado, podemos vivir plenamente el presente y crear un futuro en armonía." Si sientes que hay algo que te bloquea o impide tu bienestar, este programa puede ayudarte SESIÓN DE DESCUBRIMIENTO

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 3]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 4: https://www.stefanobonanno.com/respirasienteyconecta
Título: Respira, Siente y Conecta — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 9,510
================================================================================

Respira - siente - conecta el taller para (re)conectarte contigo mismo/a QUIERO DESCUBRIR MÁS taller de meditación, respiración y baño de hielo Un encuentro para despertar tu energía, habitar tu cuerpo y recordar tu poder. Un espacio para volver a lo simple, a lo real, a lo que somos. Respiración profunda, inmersión en hielo, movimiento, tribu y presencia viva. Este no es un taller más. Es un ritual contemporáneo que te invita a regresar a tu centro, a través del cuerpo, la respiración y la apertura del corazón. Te acompañaremos en un viaje interior y transformador, donde la respiración consciente, la meditación y el hielo serán portales para soltar el miedo, atravesar bloqueos y armonizar tu energía masculina y femenina. La respiración y la meditación te abrirán el camino hacia un estado de presencia, calma y claridad. El hielo, te invitará a atravesar tus límites con coraje y sensibilidad, ayudándote a liberar tensiones y emociones contenidas. Aquí no vienes a demostrar nada. Vienes a sentirlo todo. Y en ese sentir… a recordar quién eres. BENEFICIOS DEL TALLER BENEFICIOS del taller Creamos un espacio seguro y terapéutico diseñado para que puedas expresarte desde el corazón, liberando emociones reprimidas, dolores antiguos y miedos profundos. Sentirás un alivio real al soltar lo que ya no necesitas. Más allá de técnicas de relajación básicas, aquí aprenderás a gestionar el estrés y la ansiedad desde la raíz emocional. La respiración consciente y la inmersión en hielo te ayudarán a encontrar calma duradera en tu interior. Al liberar emociones bloqueadas y reconectar con tu cuerpo, sentirás una mente más clara y enfocada. Esto te permitirá tomar decisiones alineadas con tu esencia y propósito personal. Este taller es un encuentro contigo, donde te escuchas con compasión y autenticidad. Recuperarás la capacidad de sentir profundamente quién eres, fortaleciendo tu autoestima y autoconocimiento. Al equilibrar cuerpo, mente y emociones, fortalecerás tu sistema inmunológico de manera natural. La conexión consciente con tu bienestar integral elevará significativamente tu calidad de vida. QUIERO PARTICIPAR DESCUBRE LA MAGIA DE NUESTROS EVENTOS gira guatemala 2024 - taller para deportistas e ironmans gira guatemala 2024 - taller en el bosque - antigua ÚNETE A LAS MÁS DE 1000 ALMAS QUE YA RESPIRARON CON NOSOTROS "Una experiencia transformadora y liberadora" “La sesión ha sido una de las experiencias más impactantes de mi vida. A través de la respiración, fui transportada a lugares emocionalmente poderosos y pude liberar muchos de mis miedos durante la inmersión en hielo. Gracias a sus herramientas, he tenido la oportunidad de crecer y conocerme a mí misma en niveles más profundos.” Lucia Mazariegos "Conexión real, energía y contención" “Era la primera vez que participaba en un evento de respiración, y aunque no me considero una persona espiritual, me sentí súper a gusto y pude crear conexiones bonitas. El apoyo entre todos fue increíble. Por parte de los facilitadores, hubo un excelente equilibrio entre guiar las actividades y dejar fluir las energías. Gran momento también el baño de hielo al final. ¡100% recomendado!” Jannik "Confianza, paz y rendición profunda" “La sesión fue nueva, experimental e increíble. Las primeras veces son importantes y te marcan para el futuro. Para mí, fue solo la primera de muchas. Experimenté confianza, paz, pérdida de control y volver a retomarlo. Eternamente agradecida.” Julia Lice "Un espacio seguro para abrirse" "Agradezco la iniciativa de crear un espacio agradable y seguro, donde las personas puedan abrir sus corazones sin miedo y experimentar nuevas vivencias y desafíos." Luciano Cavallin "Liberé emociones y me reconecté" "Respira siente y conecta ha sido una experiencia especialmente espiritual que estaba buscando. Normalmente me cuesta conectar conmigo misma pero esta oportunidad ha sido perfecta para darle lugar a mis emociones y liberarme de cargas.” Tatiana Cavelier "Presencia, cuidado y comunidad humana" “Agradecido de formar parte de esta sesión práctica donde conocí personas encantadoras. Los instructores siempre muy atentos al bienestar y necesidades de todo el grupo.” Santiago Putruele MEDITACIÓN + RESPIRACIÓN CONSCIENTE + BAÑO DE HIELO = EXPERIENCIA transformADORA Facilitadores JENNIFER Menegazzo Soy Jennifer, una mujer guatemalteca empoderada y conectada con mi esencia. A través de prácticas como la respiración consciente, el baño de hielo y el Biomagnetismo, transmito herramientas clave para que puedas conectarte con la esencia de la vida y potenciar tu bienestar físico y mental. Mi enfoque holístico y mi capacidad para conectar con mi intuición me permiten ofrecer experiencias transformadoras a quienes me rodean. Estoy comprometida en promover la consciencia y empoderar a otros a través de mis conocimientos y habilidades. Me considero una persona empática e inspiradora. Durante el taller, aporto una energía femenina creativa y sensitiva, que te guiará hacia un estado de equilibrio y paz interior. stefano bonanno Soy Stefano, un hombre apasionado, compasivo y auténtico, conectado a la energía de mi corazón y mi sentir. A través de la meditación, el trabajo de respiración consciente y el poder del baño de hielo- Guío a las personas a conectarse con su esencia, para que desde ese lugar construyan una práctica que los lleve a desarrollar más el amor propio. Mi experiencia y mi conocimiento en el entrenamiento del cuerpo y la mente me permiten ofrecer una combinación poderosa para que las personas logren comprometerse con su salud y bienestar. Mi propósito es que mi entorno se conecte con su fuerza interior y pueda superar límites. Durante el taller, aportó una energía masculina de fuerza, determinación y protección. “cada vez que controlas tu respiración, tienes el poder de reprogramar tu mente y transformar tu realidad.” preguntas y respuestas sobre el taller Este taller está pensado para ser un lugar seguro para ti, donde puedas simplemente ser, sin máscaras y sin la necesidad de impresionar a nadie. Junto a todos los participantes que asisten trabajamos en: Liberar miedos, patrones inconscientes y emociones estancadas. Empoderarte para vivir con mayor libertad y plenitud. Dinámica: Presentación honesta (miedos y qué deseas soltar). Meditación guiada para dejar atrás lo que no sirve. Movimiento libre, conexión grupal y respiración profunda para desconectar la mente y conectar con el cuerpo. Baño de hielo con intención clara, para enfocarse en control mental y la respiración consciente. Este momento marcará un "antes y después", abriendo puertas a una mayor conciencia y renovación personal. Finalizamos el taller integrando lo experimentado con una meditación de reprogramación inconsciente y un círculo de la palabra. Este taller es una experiencia transformadora que busca acompañar al participante en su camino de consciencia, brindando soporte tanto previo al taller, como durante y de forma posterior a la finalización del mismo. El enfoque de los facilitadores integra diversas disciplinas que trabajan en armonía para ofrecer a los participantes una experiencia transformadora: Meditación inicial y ejercicios de visualización Círculo de la palabra, seguro y amable para la expresión del ser Movimiento consciente y conexión sensorial con el cuerpo Respiración consciente conectada Reprogramación del inconsciente Activación de la energía creativa Biomagnetismo Baño de hielo Este taller está destinado a personas que buscan apoyo en sus procesos de cambio y transformación personal y/o profesional . Buscamos acompañar a las personas que están en su camino de cambiar creencias, hábitos y costumbres , y desean un apoyo en el proceso. Cualquier persona mayor de 18 años puede asistir al taller. Recomendaciones y precauciones para el baño de hielo en casos de: Problemas Cardiovasculares: no realizar por más de 3 minutos para evitar poner una tensión adicional en tu sistema cardiovascular. Enfermedades Respiratorias: reducir la duración para evitar experimentar dificultades bajo temperaturas extremadamente frías. Embarazo: consulta con tu médico antes de participar en el baño de hielo. Bajo Peso Corporal: Limitar exposición ya que el cuerpo puede enfriarse más rápidamente Tu bienestar es nuestra prioridad , así que si te encuentras en alguna de estas situaciones, te sugerimos limitar tu tiempo en el baño de hielo y escuchar a tu cuerpo. En caso de duda, te recomendamos consultarlo con tu médico de confianza. Somos conscientes del impacto que este evento puede tener en los participantes, por lo que una de nuestras intenciones es que las personas se encuentren acompañadas en la integración de sus procesos. Es por esto que a cada persona que asiste al taller se le ofrece completar un formulario de integración , que sirve para la reflexión consciente de lo experimentado y, en el caso de que lo desee, se le ofrece un acompañamiento personalizado. Por otro lado, creamos y sostenemos de forma continua círculos de la palabra para que las personas puedan venir a expresarse, compartir experiencias y encontrar una comunidad de apoyo donde todos puedan acompañarse en este camino hacia una mayor consciencia. QUIERO UNIRME “Cuando más nos liberamos de las cargas del pasado, nuestra acción en el presente se convierte en terreno fertíl para la creación de un mejor futuro”. descubre más eventos transformadores Festival de la Consciencia - Barcelona - 14 de Julio de 2024 Ático en Sant Andreu - Barcelona - 6 de Julio de 2024

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 4]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 5: https://www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge
Título: Fitpack Challenge de 11 días: Transforma tu Relación con el Movimiento y el Bienestar — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 6,125
================================================================================

QUIERO SER PARTE TRANSFORMA TU RELACIÓN CON EL MOVIMIENTO Y TU BIENESTAR UN DESAFÍO DE 11 DÍAS PARA INCORPORAR MÁS MOVIMIENTO EN TU RUTINA DIARIA. Con un enfoque diseñado para entrenar de forma integral , te proponemos un desafío para moverte más y mejor , con el objetivo de que experimentes cómo el movimiento diario puede hacer que te sientas con más energía y enfoque . Consigue una transformación con menos de 30 minutos diarios con nuestras sesiones dinámicas, accesibles y eficientes, estés donde estés. inicia cuando quieras APÚNTATE POR SÓLO €22 ACEPTO EL DESAFÍO UNA INVITACIÓN A COMPROMETERTE CON TU SALUD El Fitpack Challenge está diseñado para acompañarte a mover más, aumentar tus niveles de energía y transformar la relación con tu cuerpo . Con entrenamientos dinámicos y accesibles, descubrirás cómo cuidar tu salud puede ser divertido, eficiente y transformador. En Fitpack, creemos que entrenar no es una obligación, sino una oportunidad para sentirte más saludable, lleno de energía y lograr más productividad en en tu día. ¿Qué puedes lograr en sólo 11 días? ☑️ Resultados tangibles: Aumenta tus niveles de energía, enfoque y motivación diaria. ☑️ Entrenamiento como hábito: Integra el movimiento en tu rutina diaria, desde casa, la oficina o el gimnasio. ☑️ Variedad y aprendizaje: Experimenta diferentes estilos de entrenamiento (HIIT, fuerza, yoga y crosstraining). ☑️ Conexión con tu cuerpo: Desarrolla mayor conciencia corporal y conoce mejor tu Bio-invididualidad . ☑️ Red de apoyo: Conoce personas que, como tú, buscan priorizar su salud y bienestar. EXPERIMENTA nuevas formas de mover tu cuerpo Durante este desafío, experimentarás nuevas formas de moverte , mientras descubres los beneficios de cuidarte y dedicar tiempo de calidad a tu salud y bienestar. Este desafío está diseñado para ayudarte a cultivar hábitos saludables, fortaleciendo cuerpo, mente y espíritu, mientras disfrutas cada paso del proceso. ¿Qué incluye el Challenge de 11 días? Audios diarios para profundizar en tu salud y bienestar Masterclass sobre el entrenamiento consciente Sesiones introductorias al sistema de entrenamiento de Fitpack (HIIT, Fuerza y movilidad) Sesiones de entrenamiento: HIIT, crosstraining, fuerza y resistencia Sesiones de movimiento consciente, yoga y respiración Tracking de Hábitos Ebook de Alimentación Antiinflamatoria con tips prácticos para llevar un estilo de vida saludable Plan de seguimiento para mantener tu motivación. Comunidad virtual para compartir logros y recibir apoyo. Este desafío no es solo físico, es una oportunidad de cambiar tus creencias sobre el entrenamiento físico y experimentar en primera persona los beneficios de cuidar diariamente de tu salud y energía. PERSONAS QUE ACEPTARON EL CHALLENGE Alexander Rosenstein CEO & Founder Gamer24hs Bianca Ioana Avram Product Manager at Vistaprint Lucas De Benedetti Project Manager at Blueally LA mejor inversión: AUMENTA tu BIENESTAR por sólo €22 Más de 3.000 personas ya han transformado su vida con el sistema de entrenamiento integral de Fitpack. Estas personas hoy disfrutan de un cuerpo más fuerte, flexible y resistente, pero, sobre todo, de una conexión más consciente con su bienestar. ¿Te gustaría unirte a este grupo de personas que priorizan su salud y hacen del entrenamiento parte de su estilo de vida? Accede al Fitpack Challenge por sólo €22 (€ 2 al día ) y transforma tu relación con el movimiento. Comienza el Challenge cuando quieras y accede desde cualquier lugar del mundo. QUIERO INVERTIR EN MI BIENESTAR PREGUNTAS FRECUENTES: El Fitpack Challenge está diseñado para adaptarse a diferentes los niveles. Los entrenamientos aumentan progresivamente en intensidad, y cada sesión incluye variantes para que puedas escoger la opción que mejor se adapte a ti. La mayoría de las sesiones se realizan con el peso corporal. Solo necesitarás un mat o esterilla, y en algunas sesiones (opcionales), podrás utilizar una banda de resistencia ( ejemplo ). Los entrenamientos están diseñados para adaptarse a tu rutina. Todas las sesiones son pregrabadas, lo que significa que puedes realizarlas en el momento del día que prefieras. Solo necesitarás 30 minutos o menos al día. El objetivo principal del desafío es que incorpores mayor movimiento en tu rutina diaria. No importa si no logras completar todas las sesiones, lo importante es mantener el compromiso contigo mismo/a y disfrutar del proceso a tu propio ritmo. Recuerda que compartirás el reto con una comunidad de personas que está buscando tú mismo objetivo, transformar su relación con el movimiento y el bienestar. Desde el momento de inicio del challenge tendrás 30 días para aprovechar todo el contenido del programa. MÁS PREGUNTAS CONOCE A TU INSTRUCTOR: stefano bonanno Stefano ha liderado una comunidad de entrenamientos al aire libre en la ciudad de Barcelona durante más de 6 años, impactando a más de 3,000 personas con su enfoque de entrenamiento integral. Como deportista, instructor de yoga y coach, Stefano combina su conocimiento y experiencia para motivar a las personas a incorporar más movimiento en su día a día. Su misión es ayudarte a comprometerte con tu bienestar y hacerte responsable de tu propia salud. Hoy, lleva su propósito más allá de Barcelona, compartiendo su pasión por el movimiento consciente a través de sesiones y programas online accesibles para todos. más HISTORIAS DE TRANSFORMACIÓN "Haber sido parte de programa de Fitpack ha transformado mi estado físico y mental, permitiéndome disfrutar de la vida con más pasión, gratitud y armonía. Su enfoque integral fue fundamental para mi bienestar." — Anna Pernevall "Después de participar en un programa de Fitpack en 2021, mi vida cambió radicalmente. Mejoré mi práctica espiritual, mi condición física y adopté hábitos que me transformaron en una mejor persona para mí y mis seres queridos." — Elena Lasaosa "Con Fitpack pude llevar mi bienestar físico y mental a un nivel superior. Aunque comencé enfocándome en mi cuerpo, la transformación más profunda ocurrió en mi mente y conciencia. Recomiendo Fitpack a quienes buscan una evolución integral." — Justina Stasiunaite

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 5]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 6: https://www.stefanobonanno.com/blog
Título: Blog — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 9,220
================================================================================

Stefano Bonanno 5/1/26 Stefano Bonanno 5/1/26 Me alejé de las redes y esto fue lo que pasó En este artículo comparto por qué me alejé de las redes sociales durante diciembre de 2025 y lo que ese silencio me permitió ver. Un año intenso, viajes, meditación Vipassana y límites conscientes me llevaron a desconectar del ruido externo para volver a habitarme, ganar claridad, presencia y coherencia con lo que realmente quiero crear y vivir. Leer más Stefano Bonanno 11/9/25 Stefano Bonanno 11/9/25 Cuando el alma se siente vacía: una mirada integrativa sobre los síntomas espirituales Los síntomas espirituales aparecen cuando vivimos desconectados del ser, del propósito y del servicio. Vacío, apatía, pérdida de motivación y desconexión humana son señales de un alma que pide atención. Este artículo te invita a comprender el vacío espiritual como un síntoma y a reconectar contigo mismo para sanar desde adentro. Leer más Stefano Bonanno 24/8/25 Stefano Bonanno 24/8/25 Lo que no sentís, te domina: una mirada integrativa sobre los síntomas emocionales En una cultura que nos enseñó a ocultar lo que sentimos, los síntomas emocionales son señales del alma pidiendo ser escuchadas. Este artículo explora cómo la represión de emociones como culpa, miedo o bronca se transforma en bloqueos y malestar, y propone un camino de sanación basado en sentir, liberar y reprogramar. Leer más Stefano Bonanno 10/8/25 Stefano Bonanno 10/8/25 La Salud del Emprendedor: el activo más importante de tu negocio eres tú La Salud del Emprendedor: bienestar y éxito sostenible Descubre cómo cuidar tu salud física, mental y emocional para potenciar tu energía, claridad y resultados como emprendedor. Leer más Stefano Bonanno 18/7/25 Stefano Bonanno 18/7/25 Volver a ser hombres de verdad: la poder de un círculo Durante años sentí el llamado a crear un círculo de hombres, pero no fue hasta sanar el vínculo con mi padre que me sentí realmente listo. Hoy, después de abrir el corazón y conectar profundamente con otros varones, nació este espacio sagrado en Barcelona: un lugar donde nos reunimos para expresarnos, acompañarnos y sanar desde la verdad y la presencia. Este artículo es una invitación a sumarte… o a crear el tuyo. Porque el mundo necesita más hombres conscientes. Leer más Stefano Bonanno 8/7/25 Stefano Bonanno 8/7/25 Cuando el amor se vuelve control: sanar la manipulación (Parte 2) La manipulación no es amor, es miedo. En este artículo exploramos el trasfondo emocional de la manipulación, cómo reconocerla en tus relaciones y el camino para transformar el control en libertad afectiva y amor verdadero, desde una mirada terapéutica y compasiva. Leer más Stefano Bonanno 8/7/25 Stefano Bonanno 8/7/25 La manipulación: un síntoma disfrazado de control (Parte 1) Descubre cómo la manipulación emocional puede ser un síntoma de heridas no sanadas. Este artículo te invita a reconocer tus patrones inconscientes, comprender el origen de la manipulación y dar los primeros pasos hacia vínculos más libres, sanos y auténticos. Leer más síntomas Stefano Bonanno 30/6/25 síntomas Stefano Bonanno 30/6/25 Cuando la mente no para: una mirada integrativa sobre los síntomas mentales Descubrí qué hay detrás de los síntomas mentales como la ansiedad, el estrés o el insomnio. Este artículo te invita a escuchar tu mente desde una mirada integrativa, reconectando con tu cuerpo y el presente. Sanar es posible cuando entendemos que lo que la mente grita… el alma ya lo sabe. Leer más Stefano Bonanno 14/6/25 Stefano Bonanno 14/6/25 El cuerpo habla: Comprender los síntomas físicos desde una mirada integrativa ¿Y si tu dolor físico fuera un mensaje y no un error? Este artículo explora cómo síntomas como la fibromialgia, el cáncer o los dolores crónicos pueden tener raíces emocionales e inconscientes. Descubrí cómo sanar tu cuerpo desde adentro con una mirada integrativa y amorosa. Porque lo incurable también puede curarse. Leer más Stefano Bonanno 9/6/25 Stefano Bonanno 9/6/25 El camino de sanación que tu cuerpo y tu realidad te están pidiendo ¿Y si tu síntoma no fuera un problema, sino un mensajero? Este blog explora una mirada integrativa de la sanación: física, emocional, mental, espiritual, vincular y económica. Descubrí cómo transformar tu malestar en una oportunidad de crecimiento y vivir con más coherencia, liviandad y plenitud. Leer más Stefano Bonanno 2/6/25 Stefano Bonanno 2/6/25 ¿Desde dónde compites? ¿Desde el ego o desde tu esencia? ¿Desde dónde compites? Este artículo te invita a reflexionar sobre la diferencia entre competir desde el ego o desde la esencia. Una historia real sobre validación, exigencia y transformación personal que te ayudará a revisar cómo te relacionás con el esfuerzo, el logro y tu valor interior. Leer más Stefano Bonanno 27/5/25 Stefano Bonanno 27/5/25 El Desafío de la Era Digital: Cómo Mantenerte Humano en un Mundo Dominado por la IA La IA es una herramienta poderosa, pero su uso irresponsable puede desconectarnos de nuestra humanidad. Aprende cómo usar la tecnología con sabiduría, fortalecer el pensamiento crítico y equilibrar la digitalización con la conexión humana. Descubre estrategias prácticas para aprovechar la IA sin que tome el control de tu vida. Leer más INTELIGENCIA ARTIFICIAL , HUMANIDAD , TECNOLOGIA Stefano Bonanno 12/5/25 INTELIGENCIA ARTIFICIAL , HUMANIDAD , TECNOLOGIA Stefano Bonanno 12/5/25 Conversando con la IA: Un Viaje al Futuro de la Humanidad. ¿Cómo será la humanidad en 30 años con la Inteligencia Artificial? Este artículo, basado en una conversación con la IA, analiza posibles escenarios en 2026, 2028, 2035 y 2055. Desde la automatización total hasta la fusión entre humano y máquina, descubre los desafíos, dilemas éticos y decisiones clave que definirán nuestro futuro. Leer más Stefano Bonanno 5/5/25 Stefano Bonanno 5/5/25 Reconectar con mi padre: El viaje más sanador que he vivido Un viaje a Brasil me regaló la experiencia más sanadora: reconectar profundamente con mi padre. Quince días juntos, sin juicios ni máscaras, nos permitieron abrir el corazón, sanar heridas y convertirnos en verdaderos amigos. Nunca es tarde para acercarnos a quienes amamos. El momento es ahora. Leer más Stefano Bonanno 28/3/25 Stefano Bonanno 28/3/25 Sabios y Salvajes: Filosofía para una Evolución Consciente Descubre la Filosofía Sabios y Salvajes , un camino de autoconocimiento que integra la sabiduría interna y el instinto natural . Aprende a equilibrar los arquetipos del Sabio y el Salvaje para vivir con coherencia, propósito y vitalidad. La evolución consciente no es un destino, sino una forma de vivir. Leer más Stefano Bonanno 25/3/25 Stefano Bonanno 25/3/25 El Impacto de la Inteligencia Artificial en el Cuerpo, la Mente y la Biología Humana La hiperconectividad y el uso excesivo de la IA están alterando nuestro sistema nervioso, generando ansiedad, fatiga mental y dependencia digital. Descubre cómo la dopamina digital está afectando tu concentración y bienestar, y qué hábitos puedes adoptar para equilibrar el uso de la tecnología con una vida más consciente y saludable. Leer más INTELIGENCIA ARTIFICIAL , CONSCIENCIA , HUMANIDAD Stefano Bonanno 17/3/25 INTELIGENCIA ARTIFICIAL , CONSCIENCIA , HUMANIDAD Stefano Bonanno 17/3/25 🤖🧠 Inteligencia Artificial vs. Consciencia Humana: ¿Estamos Perdiendo Nuestra Esencia? La Inteligencia Artificial está transformando el mundo a un ritmo acelerado, pero ¿qué pasa con la consciencia humana? En este artículo exploramos las diferencias entre IA e inteligencia humana, los riesgos de la automatización y cómo mantener nuestra autenticidad en la era digital. Aprende a usar la tecnología sin perder tu esencia. Leer más Stefano Bonanno 8/3/25 Stefano Bonanno 8/3/25 Los síntomas: Mensajes ocultos del cuerpo, la mente y la vida Los síntomas no son enemigos, sino mensajes que nos invitan a mirar más allá de lo evidente. Pueden manifestarse en el cuerpo, las emociones, la mente, las relaciones o incluso en la vida financiera. En lugar de suprimirlos, es clave aprender a interpretarlos, ya que revelan bloqueos internos y patrones inconscientes. Escuchar estos mensajes nos permite transformar nuestra realidad y evolucionar conscientemente. Leer más espiritualidad Stefano Bonanno 4/3/25 espiritualidad Stefano Bonanno 4/3/25 ¿Cómo alcanzar un estado real de plenitud y vivir con equilibrio? La plenitud no es un estado momentáneo, sino una forma de vivir en equilibrio. Para alcanzarla, debemos aceptar la dualidad, soltar el apego a lo externo y vivir desde el SER. El cambio es la única constante, y cuando aprendemos a fluir con él, encontramos verdadera libertad. Descubre cómo transformar tu vida con Del Síntoma a la Plenitud . 🌿💫 Leer más Stefano Bonanno 19/2/25 Stefano Bonanno 19/2/25 Cuando la vida te obliga a parar: una invitación a la pausa Vivimos en una sociedad que nos empuja a ir cada vez más rápido, sin detenernos a sentir dónde estamos realmente. Pero, ¿qué pasaría si en vez de seguir en automático, hiciéramos una pausa consciente? En este artículo, te invito a reflexionar con preguntas clave que te ayudarán a observar tu ritmo de vida y tomar decisiones alineadas con tu bienestar. No esperes a que la vida te obligue a parar. Hazlo ahora. 🌿💫 Leer más

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 6]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 7: https://www.stefanobonanno.com/testimonios-reales
Título: Testimonios — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 4,775
================================================================================

Historias de Transformación testimonios de cambio QUE LLEGAN AL CORAZÓN DESCÚBRELAS PERSONAS QUE YA LO HAN CONSEGUIDO "Abrazar mi sombra y reconciliación interna" Stefano apareció en uno de los momentos más difíciles de mi vida, de forma inesperada, y me enseñó a abrazar mis grises, mis lados no aceptados. Gracias a su acompañamiento aprendí a aceptar mis sombras y a reconstruir el vínculo más profundo: la relación con mi madre. A través de su guía, no solo me encontré conmigo misma, sino que descubrí que él no da respuestas, sino herramientas para que una misma las descubra. Belen Valdes "Sanación profunda en un espacio seguro" Trabajar con Stefano fue transformador. Tras una primera sesión profundamente poderosa, comprendí lo esencial que es estar acompañado por la persona adecuada en un proceso de sanación. A pesar de haber hecho mucho trabajo personal y haber probado distintas terapias, nada me ayudó tanto y en tan poco tiempo como su enfoque. Le agradezco su empatía, intuición y la contención que me brindó para permitirme sanar de verdad. Bianca Ioana Avram "Apoyo integral: cuerpo, mente y propósito" Hace más de cuatro años que trabajo con Stefano, y su acompañamiento ha sido clave tanto en mi desarrollo personal como en mi bienestar físico. Me ayudó a superar desafíos importantes, como la recuperación de dos hernias discales, y también a ganar claridad en mi carrera profesional y estabilidad mental. Es una persona generosa, inspiradora y profundamente comprometida con el crecimiento real de quienes acompaña. Josh Feldberg "Un Espacio seguro y empático" Stefano me acompañó con empatía y respeto. Me ayudó a abrirme, mostrar mis miedos y avanzar en mi sanación. Hoy me siento más auténtico, confiado y conectado con una vida más plena. Francisco Chiotta "Sanación profunda y reconexión con mi amor propio" Stefano me acompañó con presencia y respeto en un proceso profundo de hipnosis. Reviví memorias de infancia, conecté con mi verdad y sentí un espacio seguro para sanar desde mi propio protagonismo. Carolina Doza Cruz "Reconecte con mi esencia y autenticidad" Stefano me ayudó a salir del caos y reconectar con mi esencia. Sané bloqueos profundos, recuperé mi autenticidad y volví a sentirme viva. Un acompañamiento que marcó un antes y un después. Simona Schito "Transformación Profunda y Empoderamiento" Trabajar con Stefano transformó mi vida. Superé bloqueos, fortalecí mi relación conmigo misma y recuperé mi esencia. Cada sesión trajo claridad, empoderamiento y abundancia. Un acompañamiento profundo y revelador. Eternamente agradecida. Dafne Sandoval "Profesionalismo y Cercanía" Stefano me ayudó a desbloquear creencias, sané lo que me frenaba y conecté con mi propósito. Es cercano y muy humano. Su trabajo con hipnosis es transformador. Recomiendo su programa de acompañamiento porque te permite trabajar en profundidad en ti. Eva González "Recuperé confianza y me abrí a recibir" La terapia con Stefano marcó un antes y un después. Recuperé mi confianza, me valoré como profesional y aprendí a recibir con merecimiento. Gracias por acompañarme a ver lo que antes no podía. Rocío Vargas "Un espacio seguro y transformador" Trabajar con Stefano ha sido una experiencia transformadora, transmite una confianza que hacen que te sientas en un espacio seguro para explorar y entender aspectos profundos de ti mismo. Su enfoque en el autoconocimiento me ha permitido explorar y entender aspectos profundos de mí mismo que antes no había considerado. A través de su forma de trabajo, he aprendido a trabajar en mi crecimiento personal de una forma consciente. Lucas Zawels "Presencia auténtica, conocimiento y profunda calma" Detallista, profesional, cercano y genuino. Tuve la oportunidad de trabajar con Stefano y participar en varias de sus actividades, y solo puedo expresar gratitud. Transmite todo con una paz muy profunda y se entrega por completo a compartir su conocimiento de forma generosa y comprometida. Martín Briones "Conexión profunda, guía cálida y empoderadora" Conocí a Stefano en un retiro que cambió mi vida. Su presencia cálida y empática me ayudó a atravesar el desafío del baño de hielo desde un lugar de confianza, entrega y liberación profunda. A través de su guía, pude soltar tensiones emocionales que no sabía que cargaba. Más allá de la experiencia física, su enfoque es profundamente terapéutico: crea espacios seguros donde el cuerpo, la emoción y la conciencia se encuentran. Yvonne Bonnet empresas que han confiado en MÍ ¿te gustaría dejar un testimonio? Si estamos trabajando juntos en tu proceso o ya lo hemos finalizado, te agradeceré enormemente que me dejes una reseña. Esto me permitirá mejorar aún más mi trabajo y propósito. Te agradezco tu tiempo y tu energía. Con amor y consciencia, Stefano

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 7]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 8: https://www.stefanobonanno.com/contacto
Título: Contact Me — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 598
================================================================================

Sería para mi un honor convertirme en puente en tu camino de consciencia ponte en contacto conmigo Sería un honor formar parte de tu viaje de autoconocimiento y evolución personal. Mi propósito es ayudarte a alcanzar una mente equilibrada, un cuerpo saludable y un espíritu libre para que puedas vivir en plenitud y bienestar. Si tienes alguna pregunta o consulta, no dudes en escribirme a mi correo coach@stefanobonanno.com o dejar tus datos a continuación. Estaré encantado de ponerme en contacto contigo y ponerme a tu servicio. ¡Espero conocerte pronto y comenzar este maravilloso viaje juntos!

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 8]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 9: https://www.stefanobonanno.com/servicios
Título: Del síntoma a la plenitud — Stefano Bonanno - Coaching & Terapia Online -
Caracteres: 12,937
================================================================================

del SÍNTOMA a la plenitud acompañamiento personalizado PARA DESCIFRAR el origen de tu malestar y sanarlo de RAÍZ QUIERO SABER MÁS TU SÍNTOMA ES EL CAMINO MÁS RÁPIDO PARA QUE puedas VIVir EN PLENITUD El secreto está en que empieces a observarlo, reconocerlo y aceptarlo, para que desde ese lugar puedas decodificarlo, comprenderlo y transformarlo. tu SÍNTOMA TIENE LA LLAVE HACIA TU BIENESTAR El síntoma es aquello que hoy te aleja de tu plenitud y puede manifestarse de diferentes maneras. Ejemplos podrían ser miles, como ansiedad, adicciones, dolores en el cuerpo, relaciones que no fluyen o incluso una sensación constante de lucha y escasez. Esto no es una casualidad, es simplemente un mensaje. La clave no es ignorarlo ni luchar contra él, sino aprender a descifrarlo. Tu cuerpo y tu realidad son el reflejo de lo que tu inconsciente intenta comunicarte. Mi acompañamiento no busca que tapes tu malestar ni ofrecerte soluciones rápidas. Mi propósito es acompañarte a descubrir el origen profundo de lo que estás experimentando , para que puedas transformar tu vida desde adentro hacia afuera. "Tu cuerpo guarda vivencias que tu mente ha olvidado. Escúchalas y encontrarás el camino a tu plenitud." QUIERO EMPEZAR un proceso de transformación personal El camino que te propongo trabaja en dos niveles: consciente e inconsciente Nuestro punto de partida es el inconsciente , porque allí se encuentran las claves para descifrar el significado de tu síntoma . Lo primero que veremos es que cuerpo y realidad son uno y que el síntoma no siempre se manifiesta físicamente . Puede expresarse en cualquier ámbito de tu vida: En tu cuerpo físico: Dolores crónicos, enfermedades autoinmunes, intertilidad. En tu estado emocional: Enojo, culpa, resentimiento, malestar. En tu estado mental: Ansiedad, estrés, hiperactividad. En tu lado espiritual: Falta de sentido y/o propósito de vida. En tus vínculos: Infidelidades, violencia, abusos. En tu situación económica: Escasez o sensación de tenerlo todo pero no lograr ser feliz. El síntoma es una señal de que algo necesita ser visto y comprendido. Se manifiesta de forma repetitiva como un dolor físico, una relación conflictiva o una crisis profesional . Solo cuando logramos darle un significado , podemos llevarlo a la conciencia y transformarlo en una oportunidad de crecimiento y equilibrio . Durante mi acompañamiento te invitaré y ayudaré a escuchar lo que tu síntoma intenta decirte, para que puedas integrar esa información en tu vida y actuar en coherencia para dejarlo atrás y construir la vida que deseas. fases del acompañamiento A través de sesiones guiadas, exploraremos en profundidad el significado de tu síntoma y su simbología, descubriendo los mensajes ocultos en tu inconsciente. Aprenderás a reconocer los patrones y creencias que han moldeado tu realidad y han impactado tu bienestar. Comprender el síntoma no es suficiente: es necesario liberar las emociones atrapadas y romper los círculos de tiempo que seguimos repitiendo. A través de Hipnosis de Reprogramación, trabajaremos en liberar emociones y romper códigos y patrones inconscientes , permitiendo que la energía estancada fluya de manera saludable. Aquí nos tomamos el tiempo de asimilar e integrar lo que antes estaba en nuestro inconsciente, aceptando, reconociendo y agradeciendo cada mensaje e historia, que ahora podemos empezar cambiar conscientemente Luego de liberar emociones e integrar la información en el consciente, nos enfocaremos en alinear pensamiento, sentimiento y acción , asegurando que cada decisión esté en coherencia con la nueva comprensión alcanzada. Las sesiones de integración y coaching te permitirán aplicar estos cambios en tu vida diaria, consolidando una transformación real y sostenible en el tiempo. Este proceso no es lineal, sino un círculo virtuoso en constate evolución, donde cada fase se nutre de la otra, permitiéndote profundizar en tu camino hacia el equilibrio y la plenitud. PERSONAS QUE YA LO HAN CONSEGUIDO "Un espacio seguro y transformador" Trabajar con Stefano ha sido una experiencia transformadora, transmite una confianza que hacen que te sientas en un espacio seguro para explorar y entender aspectos profundos de ti mismo. Su enfoque en el autoconocimiento me ha permitido explorar y entender aspectos profundos de mí mismo que antes no había considerado. A través de su forma de trabajo, he aprendido a trabajar en mi crecimiento personal de una forma consciente. Lucas Zawels "Abrazar mi sombra y reconciliación interna" Stefano apareció en uno de los momentos más difíciles de mi vida, de forma inesperada, y me enseñó a abrazar mis grises, mis lados no aceptados. Gracias a su acompañamiento aprendí a aceptar mis sombras y a reconstruir el vínculo más profundo: la relación con mi madre. A través de su guía, no solo me encontré conmigo misma, sino que descubrí que él no da respuestas, sino herramientas para que una misma las descubra. Belen Valdes "Apoyo integral: cuerpo, mente y propósito" Hace más de cuatro años que trabajo con Stefano, y su acompañamiento ha sido clave tanto en mi desarrollo personal como en mi bienestar físico. Me ayudó a superar desafíos importantes, como la recuperación de dos hernias discales, y también a ganar claridad en mi carrera profesional y estabilidad mental. Es una persona generosa, inspiradora y profundamente comprometida con el crecimiento real de quienes acompaña. Josh Feldberg "Transformación Profunda y Empoderamiento" Trabajar con Stefano transformó mi vida. Superé bloqueos, fortalecí mi relación conmigo misma y recuperé mi esencia. Cada sesión trajo claridad, empoderamiento y abundancia. Un acompañamiento profundo y revelador. Eternamente agradecida. Dafne Sandoval "Reconecte con mi esencia y autenticidad" Stefano me ayudó a salir del caos y reconectar con mi esencia. Sané bloqueos profundos, recuperé mi autenticidad y volví a sentirme viva. Un acompañamiento que marcó un antes y un después. Simona Schito "Profesionalismo y Cercanía" Stefano me ayudó a desbloquear creencias, sané lo que me frenaba y conecté con mi propósito. Es cercano y muy humano. Su trabajo con hipnosis es transformador. Recomiendo su programa de acompañamiento porque te permite trabajar en profundidad en ti. Eva González "Recuperé confianza y me abrí a recibir" La terapia con Stefano marcó un antes y un después. Recuperé mi confianza, me valoré como profesional y aprendí a recibir con merecimiento. Gracias por acompañarme a ver lo que antes no podía. Rocío Vargas "Un Espacio seguro y empático" Stefano me acompañó con empatía y respeto. Me ayudó a abrirme, mostrar mis miedos y avanzar en mi sanación. Hoy me siento más auténtico, confiado y conectado con una vida más plena. Francisco Chiotta "Sanación profunda y reconexión con mi amor propio" Stefano me acompañó con presencia y respeto en un proceso profundo de hipnosis. Reviví memorias de infancia, conecté con mi verdad y sentí un espacio seguro para sanar desde mi propio protagonismo. Carolina Doza Cruz "Sanación profunda en un espacio seguro" Trabajar con Stefano fue transformador. Tras una primera sesión profundamente poderosa, comprendí lo esencial que es estar acompañado por la persona adecuada en un proceso de sanación. A pesar de haber hecho mucho trabajo personal y haber probado distintas terapias, nada me ayudó tanto y en tan poco tiempo como su enfoque. Le agradezco su empatía, intuición y la contención que me brindó para permitirme sanar de verdad. Bianca Ioana Avram "Conexión profunda, guía cálida y empoderadora" Conocí a Stefano en un retiro que cambió mi vida. Su presencia cálida y empática me ayudó a atravesar el desafío del baño de hielo desde un lugar de confianza, entrega y liberación profunda. A través de su guía, pude soltar tensiones emocionales que no sabía que cargaba. Más allá de la experiencia física, su enfoque es profundamente terapéutico: crea espacios seguros donde el cuerpo, la emoción y la conciencia se encuentran. Yvonne Bonnet ¿De qué se NUTRE mi acompañamiento? Después de años de estudio y experiencia en el ámbito de la consciencia y el desarrollo humano, sentí el llamado de crear un programa que fusiona diversas técnicas y herramientas que he experimentado en primera persona, que han transformado mi realidad y la de otros que han confiado, tanto en ellos, como en mi. Mi trabajo se basa en la unión de mente-cuerpo-espíritu y combina conocimientos en coaching cuántico, reprogramación del inconsciente y pensamiento sistémico con diversas terapias holísticas . También integra el movimiento consciente, la sabiduría ancestral del Yoga y la práctica de la respiración. Como consultor en Bioexistencia Consciente , cuento con una base lógica que me permite comprender la relación entre lo biológico y lo espiritual , abordando el síntoma desde una visión integral. Este programa refleja mi propia evolución personal, por lo que no es algo estático ni rígido, está en constante mejora y evolución. A medida que integro nuevos conocimientos y herramientas, las incorporo a este acompañamiento, asegurando que sea una experiencia realmente transformadora para ti y para mi. QUIERO PASAR A LA ACCIÓN preguntas y respuestas sobre el acompañamiento “del síntoma a la plenitud” ☑️ Descifrar el mensaje oculto de tu síntoma . Para que dejes de luchar contra él y comiences a comprenderlo. ☑️ Liberación emocional profunda Rompe los bloqueos inconscientes que te han mantenido repitiendo los mismos patrones. ☑️ Equilibrio y bienestar duradero Aprenderás herramientas para transformar tu día a día. ☑️ Conexión auténtica contigo mismo/a Para que tu paz y plenitud no dependan de factores externos. ☑️ Acciones coherentes y sostenibles Implementa cambios alineados con tu verdadera esencia. Este es un viaje de transformación que te permitirá vivir en mayor armonía, comprender tu realidad desde otra perspectiva y generar cambios profundos en tu vida. ☑️ Análisis del síntoma: Profundización en su significado oculto. ☑️ 3 sesiones de hipnosis: Limpieza emocional y reprogramación del inconsciente. ☑️ Sesiones de integración y coaching: Para alinear pensamiento, emoción y acción. ☑️ Apoyo continuo: Seguimiento entre sesiones por WhatsApp y/o correo electrónico. ☑️ Acceso a tablero personalizado: Recursos y herramientas para tu proceso. El acompañamiento tiene una duración inicial de tres meses y puedes elegir entre diferentes modalidades según la profundidad del acompañamiento que desees. Una vez finalizado el programa inicial, podrás volver a comenzarlo desde tu nuevo estado evolutivo y seguir profundizando en tu síntoma y tus acciones coherentes. Es para ti: ☑️ Si tienes un síntoma físico, mental, emocional, espiritual, vincular o económico y te gustaría comprenderlo y sanarlo. ☑️ Si te encuentra s en un momento de incomprensión sobre lo que sucede en tu realidad y/o te encuentras repitiendo constantemente los mismos patrones. ☑️Si ya has probado diferentes técnicas o terapias pero no has logrado sanar tu síntoma. ☑️ Si te gustaría profundizar en tu autoconocimiento y comprender tu lado biológico y/o espiritual. Si estás dispuesto/a a recibir ayuda en tu proceso personal, si te abres a la oportunidad de ver la vida de otra manera y si resuenas con la idea de que hay algo más profundo que todavía no comprendes. El primer paso es reconocer que tienes un bloqueo (síntoma) que está impidiendo tu evolución personal o profesional y estar dispuesto/a a trabajar en él. Completarás un formulario para que pueda conocer más acerca de tu historia y determinar si puedo ayudarte. Si la respuesta es positiva, acordaremos un primer encuentro. Las consultas son online y pueden realizarse desde cualquier lugar del mundo, se recomienda estar en un espacio tranquilo y sin distracciones. TENGO OTRA PREGUNTA Historias que inspiran Andrea Cardona (Guatemala) Es alpinista, conferencista internacional y pionera en liderazgo y bienestar corporativo. Fue la primera mujer centroamericana y del Caribe en alcanzar la cima del Monte Everest y la primera persona latinoamericana en completar el Adventurers Grand Slam . Es fundadora y CEO de The Altitude Company , autora del libro “Sin Límites, Everest” y creadora de programas de team building y desarrollo para equipos de alto rendimiento. Acompañar a Andrea fue un verdadero privilegio. Una mujer que ha conquistado las montañas más altas del mundo… y que decidió mirar también hacia adentro, para explorar las cumbres más profundas del alma. En este video comparte parte del camino que transitamos juntos dentro del proceso “Del Síntoma a la Plenitud” , un viaje de autoconocimiento, coherencia y transformación interior. Tu historia nos recuerda que no hay cima más alta que la de habitarte en plenitud. "Solo cuando comprendemos y sanamos el pasado, podemos vivir plenamente el presente y crear un futuro en armonía." Si sientes que hay algo que te bloquea o impide tu bienestar, este programa puede ayudarte SESIÓN DE DESCUBRIMIENTO

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 9]
--------------------------------------------------------------------------------

================================================================================
PÁGINA 10: https://www.stefanobonanno.com/recursos-1
Título: Sabios y Salvajes • A podcast on Spotify for Creators
Caracteres: 32,027
================================================================================

Sabios y Salvajes By Fitpack Global ¿Alguna vez te sentiste atrapado en tu rutina y deseando un cambio, pero no supiste por dónde empezar? Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la Romina Hakim y Stefano Bonanno, que junto al equipo de Fitpack y otros invitados, estaremos debatiendo sobre mindset, hábitos y lifestyle, entre otros temas de interés. 💬 Sabios y Salvajes, un podcast de Fitpack. Listen on Spotify Available on Report content on Spotify Autoconocimiento #11 Sabios y Salvajes Oct 16, 2025 00:00 04:30 Autoconocimiento #11 ✨ Día 11 del Fitpack Challenge ✨ Llegaste al último día del Challenge… y quiero felicitarte 🙌. Durante estos 11 días recorriste un camino de movimiento, presencia, hábitos y reflexión. Y hoy cerramos con un pilar esencial: el autoconocimiento. 👉 Porque este no es el final, es apenas el principio. El verdadero desafío empieza ahora: conocerte, escucharte y elegir cada día vivir en coherencia con lo que realmente sos. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Por qué el autoconocimiento no es un destino, sino un viaje que dura toda la vida. Cómo dejar de vivir en piloto automático y empezar a tomar decisiones alineadas con tu esencia. Preguntas clave para reflexionar y escribir sobre lo que aprendiste en estos 11 días. Una invitación a seguir creciendo, compartiendo y sosteniendo este proceso a largo plazo. 💡 Recordá esto: cuando te conocés de verdad, ganás libertad, autenticidad y responsabilidad sobre tu propia vida. 👉 Escuchá este episodio y regalate un momento para escribir lo que descubriste en estos 11 días. 📌 Más info y próximos pasos en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que necesite iniciar su propio viaje de autoconocimiento. 🎧 Guardalo en tu lista para volver a escucharlo cuando necesites claridad. 💪 Este camino recién empieza: vos decidís hasta dónde querés llegar. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 16, 2025 04:30 Prácticas Ancestrales #10 ✨ Día 10 del Fitpack Challenge ✨ Hoy nos acercamos a tres prácticas ancestrales que nos devuelven a lo esencial: grounding, exposición al frío y ayuno intermitente. No son modas, no son tendencias: son rituales que nos recuerdan quiénes somos, que nos reconectan con la naturaleza, con nuestra biología y con una fuerza interior que sigue ahí, esperando ser despertada. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Cómo el grounding (caminar descalz@ sobre la tierra) reduce la inflamación, descarga el estrés y equilibra tu sistema nervioso. Por qué el frío es un gran maestro para entrenar la presencia, calmar la mente y fortalecer tu resiliencia. Qué beneficios ofrece el ayuno intermitente cuando lo practicás con consciencia: claridad mental, más energía y mejor regeneración celular. Ejercicios simples para empezar hoy mismo: caminar descalz@, probar una ducha fría o retrasar una comida con atención plena. 💡 Recordá esto: Volver a lo ancestral es volver a lo que siempre fuiste: fuerte, resiliente y conectado con tu esencia. 👉 Escuchá este episodio y regalate la experiencia de probar una práctica ancestral hoy. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que quiera reconectar con lo natural. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Las raíces de tu bienestar están en lo esencial. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 15, 2025 05:25 La Práctica de la Gratitud #9 ✨ Día 9 del Fitpack Challenge ✨ Hoy integramos una de las prácticas más simples y poderosas para transformar tu energía: la gratitud. Porque agradecer no es solo una palabra: es una actitud, un hábito que cambia tu manera de ver la vida. 👉 La gratitud te recuerda que no falta, sino que ya hay mucho que valorar aquí y ahora. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Qué significa realmente vivir en gratitud y cómo se convierte en un hábito diario. Los beneficios comprobados: menos estrés y ansiedad, mejor descanso, más salud y bienestar emocional. Cómo la gratitud cambia tu enfoque: de lo que falta a lo que ya tenés, de los problemas a los aprendizajes. Un ejercicio práctico: escribir tres cosas por las que agradecer hoy y expresar gratitud hacia alguien más. 💡 Recordá esto: cuanto más agradecés, más motivos encontrás para agradecer. 👉 Escuchá este episodio y empezá a cultivar el hábito de la gratitud en tu vida. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien a quien quieras regalarle un recordatorio de gratitud. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 La gratitud es un músculo: cuanto más la practicás, más crece. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 14, 2025 03:57 Desconexión Consciente #8 ✨ Día 8 del Fitpack Challenge ✨ Hoy reflexionamos sobre un hábito que puede devolvernos calma, foco y energía: la desconexión consciente. Vivimos en un mundo hiperconectado, donde las notificaciones y las pantallas compiten constantemente por nuestra atención. Pero la pregunta es: 👉 ¿Estamos usando la tecnología… o la tecnología nos está usando a nosotros? 🌱 En este episodio vas a descubrir: Qué significa realmente desconectarse de manera consciente. Cómo el uso excesivo del móvil afecta tu mente, tu energía y tus relaciones. El impacto de vivir en piloto automático, más pendiente de las pantallas que de la vida real. Un reto práctico para recuperar tu presencia: la primera hora de la mañana y la última de la noche sin pantallas. Ejercicios simples para reconectar con vos, con los demás y con la naturaleza. 💡 Recordá esto: La vida sucede aquí y ahora, no en una notificación. 👉 Escuchá este episodio y regalate un momento de presencia real hoy. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que necesite desconectarse para volver a conectar. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Tu atención es tu recurso más valioso. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 13, 2025 04:07 El Poder de la Comunidad #7 ✨ Día 7 del Fitpack Challenge ✨ Hoy hablamos de un pilar que puede marcar la diferencia en tu proceso de transformación: la comunidad. Porque, aunque tengas disciplina y motivación, sostener hábitos y cambios profundos es mucho más difícil cuando lo intentás hacer sol@. 👉 Tu entorno puede impulsarte a crecer… o frenarte sin que te des cuenta. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Por qué el entorno influye directamente en tu energía y en tu capacidad de cambio. Qué es un accountability group y cómo aumenta tus probabilidades de éxito hasta un 95%. Cómo identificar quiénes en tu vida te impulsan y quiénes drenan tu energía. Un ejercicio práctico para tomar conciencia de tu entorno y empezar a elegir con quién compartís tu camino. La importancia de buscar un partner de apoyo que te sostenga y te acompañe en este desafío. 💡 Recordá esto: No tenés que transitar este camino sol@. Tu comunidad es tu red de sostén. 👉 Escuchá este episodio y empezá a rodearte de personas que vibren en tu mismo crecimiento. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que quieras sumar a tu viaje de transformación. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Tu entorno puede ser tu mayor motor de cambio. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 12, 2025 04:08 Descanso y Recuperación #6 ✨ Día 6 del Fitpack Challenge ✨ Hoy trabajamos un pilar tan esencial como olvidado: el descanso. Vivimos en un mundo que glorifica la productividad y minimiza las pausas. Pero la realidad es simple: 👉 Sin descanso no hay energía. Sin descanso no hay bienestar. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Por qué el descanso es la base de tu rendimiento físico, mental y emocional. Qué ocurre en tu cuerpo mientras dormís: regulación hormonal, consolidación de aprendizajes y fortalecimiento del sistema inmune. Cómo la falta de sueño afecta tu motivación, tu ansiedad y tu salud en general. Estrategias simples para mejorar la calidad de tu descanso: desde rutinas nocturnas hasta pequeños cambios diarios. 💡 Recordá esto: Descansar no es un lujo ni una pérdida de tiempo. Es el acto más poderoso para recuperar tu energía. 👉 Escuchá este episodio y comprometete hoy mismo con una acción para dormir y recuperar mejor. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que necesita priorizar su descanso. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Dormir bien es el inicio de vivir bien. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 11, 2025 03:36 Alimentación Consciente #5 ✨ Día 5 del Fitpack Challenge ✨ Hoy cambiamos la forma en la que mirás tu alimentación. Porque comer no es solo ingerir calorías: es nutrir tu cuerpo, tu energía y tu vida. 👉 La clave no está en reglas estrictas ni dietas extremas, sino en aprender a escuchar a tu cuerpo y elegir con consciencia. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Cómo tu relación con la comida es tan importante como lo que comés. Por qué la alimentación consciente empieza mucho antes del primer bocado (sí, en el supermercado). Tres preguntas simples para elegir mejor: ¿de dónde viene?, ¿cómo fue producido?, ¿cómo me hará sentir? Pequeños cambios sostenibles que pueden transformar tu salud: más alimentos vivos, menos ultraprocesados y mayor presencia al comer. El impacto positivo de elegir alimentos naturales y locales, no solo en tu cuerpo, sino también en el planeta. 💡 Recordá esto: La alimentación no es una lucha, es un acto de amor propio. 👉 Escuchá este episodio y empezá a transformar tu manera de nutrirte hoy. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que quiera reconciliarse con su alimentación. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Alimentarte con consciencia es cuidarte a vos y al mundo. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 10, 2025 03:45 Respiración y Meditación #4 ✨ Día 4 del Fitpack Challenge ✨ Hoy exploramos dos prácticas ancestrales que podés integrar fácilmente en tu día a día: la respiración consciente y la meditación. Porque tu respiración refleja tu estado interno. 👉 Si es corta y superficial, tu cuerpo está en alerta. 👉 Si es lenta y profunda, tu cuerpo entra en calma y equilibrio. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Cómo usar tu respiración para regular el sistema nervioso y reducir el estrés. Tres claves simples para respirar mejor: nariz, diafragma y exhalación consciente. Qué significa realmente meditar (y por qué no es “vaciar la mente”). Beneficios comprobados: menos ansiedad, más concentración, mejor descanso y mayor claridad mental. Dos ejercicios prácticos para empezar hoy mismo: 5 minutos de respiración consciente + unos minutos de meditación guiada por tu atención. 💡 Recordá esto: La respiración es la llave de tu energía. La meditación es el camino de regreso a vos mism@. 👉 Escuchá este episodio y regalate un momento de calma hoy. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que necesite bajar el ritmo y volver a su centro. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Unos minutos de respiración consciente pueden cambiar todo tu día. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 09, 2025 04:56 Movimiento consciente #3 ✨ Día 3 del Fitpack Challenge ✨ Hoy transformamos la manera en la que ves el movimiento. Porque moverse no es una obligación, un castigo ni una tarea más en tu lista. 👉 Moverse es un privilegio. Es la forma en la que tu cuerpo se expresa, se fortalece y conecta con la vida. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Qué significa practicar movimiento consciente y cómo cambia tu energía. Cómo pasar del “tengo que entrenar” al “quiero habitar mi cuerpo con gratitud.” Ejemplos simples para moverte con intención: caminar, estirar, bailar, entrenar o simplemente respirar en presencia. Un ejercicio práctico para reconectar con tu cuerpo desde el disfrute y no desde la exigencia. 💡 Recordá esto: Cada movimiento es una oportunidad para agradecerle a tu cuerpo todo lo que hace por vos. 👉 Escuchá este episodio y regalate un momento de movimiento consciente hoy. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que necesite reconciliarse con su cuerpo. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 El movimiento es vida. Disfrutalo. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 08, 2025 03:23 Hábitos Saludables #2 ✨ Día 2 del Fitpack Challenge ✨ Hoy hablamos de un tema que parece simple, pero que tiene el poder de transformar tu vida: los hábitos . Porque tus hábitos, los pequeños actos que repetís cada día, están definiendo tu futuro. La gran pregunta es: 👉 ¿Ese futuro es el que realmente querés vivir? 🌱 En este episodio vas a descubrir: Por qué el cambio real no depende de disciplina extrema, sino de amor propio y constancia . Cómo los hábitos son semillas que plantás hoy y florecen en tu bienestar futuro. La clave para construir hábitos que funcionen: hacerlos obvios, atractivos, fáciles y satisfactorios. Un ejercicio práctico para elegir un solo hábito y comprometerte con vos mism@ desde la intención y no desde la exigencia. 💡 Recordá esto: No se trata de hacerlo perfecto, se trata de hacerlo posible. 👉 Escuchá este episodio y empezá hoy con un hábito que te acerque a la persona que querés ser. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos en este podcast. En la plataforma premium vas a encontrar entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que quiera transformar su vida desde lo simple. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Tu futuro empieza con los hábitos que elegís hoy. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 07, 2025 04:29 Mentalidad Saludable y Longeva #1 ✨ Día 1 del Fitpack Challenge ✨ Hoy empezamos este viaje con el primer pilar: Mentalidad Saludable y Longeva . Porque el cambio real no arranca en tu cuerpo, arranca en tu mente. Podés tener el mejor plan de entrenamiento, la mejor alimentación y mil herramientas… pero si tu mentalidad sigue anclada en excusas o creencias limitantes, nada va a sostenerse en el tiempo. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Qué significa tener una mentalidad saludable (y por qué no es “pensar en positivo” todo el tiempo). Los 3 conceptos clave: responsabilidad, crecimiento y compromiso. Cómo tus pensamientos influyen directamente en tu salud, tu energía y tu calidad de vida. Un ejercicio práctico para identificar y transformar creencias que hoy te están frenando. 💡 Recordá esto: Si cambiás tu mentalidad, cambiás tu vida. 👉 Escuchá este episodio y empezá el Challenge hoy mismo. 📌 Más info en: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge ⚡ Importante: Todos los audios del Challenge son gratuitos desde este podcast. Si querés ir más allá, en la plataforma premium encontrarás entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña en el proceso. 📲 Compartí este episodio con alguien que necesite un nuevo comienzo. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Cada paso cuenta, y hoy empezamos desde la mente. 🔔 Suscribite al podcast para seguir el Challenge día a día. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Oct 06, 2025 04:55 Introducción al Fitpack Challenge ✨ Bienvenid@ al Fitpack Challenge ✨ Este episodio es la puerta de entrada al desafío de 11 días que vas a vivir junto a Sabios y Salvajes. Hoy te cuento en detalle qué son los 11 Pilares de la Salud y cómo cada uno de ellos puede ayudarte a transformar tu vida de forma simple, práctica y sostenible. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Por qué este no es solo un programa de entrenamiento, sino un viaje de exploración y conexión. Los 11 Pilares del Challenge : mentalidad, hábitos, movimiento, respiración, alimentación consciente, descanso, comunidad, desconexión, gratitud, prácticas ancestrales y autoconocimiento. Cómo podés escuchar todos los audios gratuitos aquí en el podcast. Y cómo acceder a la plataforma premium , donde te esperan entrenamientos en video, recursos exclusivos y una comunidad que te acompaña. 💡 Este Challenge es para vos si querés: Moverte más, pero sin exigencias ni comparaciones. Crear hábitos reales que puedas sostener en el tiempo. Recuperar energía, claridad y equilibrio en tu día a día. 👉 Dale play y empezá a diseñar tu intención para los próximos 11 días. Toda la info está acá: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge 📲 Compartí este episodio con alguien que también quiera transformar su relación con el movimiento. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 El cambio real empieza en cada acción pequeña que elegís hoy. 🔔 Suscribite al podcast para seguir el Challenge día a día. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Sep 29, 2025 07:22 Episodio Piloto: 2da Temporada ✨ Nuevo comienzo en Sabios y Salvajes ✨ Arranca la 2ª temporada con algo totalmente diferente: un desafío de 11 días para transformar tu relación con el movimiento . En este episodio piloto te presento el Fitpack Challenge : 🎧 Vas a tener acceso gratuito a los audios diarios desde este podcast. ⚡ Y además, podés acceder a la plataforma completa , con entrenamientos en video, recursos extra y una comunidad que te acompaña en el proceso. 👉 Son 11 pilares de la salud en 11 días , con prácticas simples para moverte más, sentirte mejor y vivir con más presencia. 💡 ¿Por qué este Challenge? Porque moverte no debería ser una obligación. Es un recordatorio de que podés cuidar tu cuerpo, tu mente y tu energía desde lo simple: respirando, caminando, entrenando… como quieras, pero siempre con intención. 🌱 En este episodio vas a descubrir: Qué es el Fitpack Challenge y cómo funciona. Cómo podés escuchar los audios gratuitos en este podcast. Y cómo acceder a la plataforma premium con entrenamientos y comunidad. 👉 Dale play al episodio y empezá tu día 1 del Challenge. Toda la info está acá: www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge 📲 Compartí este episodio con alguien que necesite un empujón para volver a moverse. 🎧 Guardalo en tu lista y escuchá un audio por día. 💪 Tu cuerpo, tu mente y tu energía te lo van a agradecer. 🔔 Suscribite al podcast para no perderte los próximos 11 episodios del Challenge. 👉 www.stefanobonanno.com/fitpackchallenge Sep 23, 2025 04:04 10. Cerramos la temporada con todo! Un repaso general por nuestra primer temporada, todo lo que aprendimos, nuestra filosofía y qué se viene. Nos tomamos un pequeño break , para recargarnos de pilas e ideas. Si te gustó cualquier episodio, escribenos un mensaje a @fitpack, o directamente a los hosts, Stefano Bonanno y Romina Hakim (clic en nombre) EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: Filosofía detrás de Sabios y Salvajes Principios básicos espirituales Alinearte a tu esencia Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠⁠@romihakim_⁠⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠⁠Fitpack⁠⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠⁠Toño Tellez⁠⁠⁠ . Si buscas conversaciones que te ayuden a ver las cosas de otra manera, también puedes escuchar el podcast de ⁠⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Nov 20, 2023 36:58 9. Volver a vos mismo/a y cambios en Fitpack Hacemos un balance y compartimos reflexiones antes que se termine el año. También hay muchos cambios dentro de Fitpack y por qué se tomó la decisión. EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: Cómo encontrar respuestas cuando te sentis perdido/a Cambios que se vienen en Fitpack Tomar decisiones difíciles Aplicar el desapego Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠⁠@romihakim_⁠⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠⁠Fitpack⁠⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠⁠Toño Tellez⁠⁠⁠ . Si buscas conversaciones que te ayuden a ver las cosas de otra manera, también puedes escuchar el podcast de ⁠⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Nov 06, 2023 22:36 8. ¿Necesitas un cambio en tu vida? ¿Cuántas veces has necesitado hacer un cambio en tu vida, y no saber por dónde empezar? El objetivo de este episodio es ayudar a las personas en su proceso de transformación, a través de conceptos, experiencias, técnicas y herramientas que te ayudarán a determinar el punto de partida y llegada. Plantamos las bases del para qué deseamos transformarnos, ¿con qué objetivo? EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: Transformándonos desde la consciencia Etapas en el camino de transformación Cómo desarrollar mayor coherencia de uno/a mismo/a y el entorno De qué manera nuestras creencias conforman la realidad Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠@romihakim_⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠Fitpack⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠Toño Tellez⁠⁠ . Si buscas conversaciones que te ayuden a ver las cosas de otra manera, también puedes escuchar el podcast de ⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Aug 14, 2023 32:56 7. Presente y Estado de Flow Todos/as tenemos la misma cantidad de tiempo en el día pero algunas personas logran ser más productivas, efectivas y en consecuencia exitosas, ¿A qué se debe? A su facilidad para ingresas en este estado de Flow, el cual nos permite aprovecharnos del focus y la concentración para ser más en menos tiempo (productividad), y a la vez, sentirnos mejor y más felices (porque estamos presentes y armonía) EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: ¿Cómo favorecer el estado de flow? Mindset Ejercicios para acceder al estado de flow Deep work vs estado de flow Si quieres realizar el test para conocer tu perfil de flow ingresa a (ENG): https://www.flowgenomeproject.com/flow-profile#Take-quiz-now Si quieres profundizar más sobre el estado de flow, te recomendamos los siguientes libros: Fluir (Flow): Una psicología de la felicidad - Mihaly Csikszentmihalyi The Art of Impossible: A Peak Performance Primer - Steven Kotler Living in flow: The Science of Synchronicity and How Your Choices Shape Your World - Sky Nelson-Isaacs Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠@romihakim_⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠Fitpack⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠Toño Tellez⁠⁠ . Si buscas conversaciones que te ayuden a ver las cosas de otra manera, también puedes escuchar el podcast de ⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Jul 24, 2023 25:19 6. SÚPER HÁBITOS. Aprende cómo construirlos Los hábitos son el resultado de las acciones que repetimos frecuentemente de forma inconsciente y conformar nuestro proceder cotidiano. EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: La razón #1 por la que fallamos en conseguir nuestros hábitos Qué son hasta cómo podemos eliminarlos, cambiarlos o agregar nuevos a nuestro estilo de vida. Somos lo que hacemos, somos nuestros hábitos (somos capaces de cambiar) Las pequeñas acciones SIRVEN La fuerza de voluntad de construye 3 fases: destrucción, implementación e integración. Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠@romihakim_⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠Fitpack⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠Toño Tellez⁠⁠ . Si buscas conversaciones que te ayuden a ver las cosas de otra manera, también puedes escuchar el podcast de ⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Jul 03, 2023 40:52 5. Secretos y mitos sobre la manifestación Escuchamos mucho sobre la manifestación de nuestros sueños, que tiene que ver con elevar nuestra vibración y sobre energía, pero no terminamos de entender CÓMO podemos conectar con nuestro poder para que nuestras manifestaciones se den más rápido EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: ¿Cómo alcanzar nuestros objetivos de una manera más rápida? Experiencias personales sobre la manifestación que son "escuchar para creer" Dónde poner tu atención para facilitar el proceso Mitos más comunes Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠@romihakim_⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠Fitpack⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠Toño Tellez⁠⁠ . Si buscas conversaciones que te ayuden a ver las cosas de otra manera, también puedes escuchar el podcast de ⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Jun 12, 2023 34:41 4. ¿Cuál es la mejor forma de entrenar? Con tantos tipos de entrenamientos en el día de hoy, ¿cómo sabemos cuál es el mejor para nosotros/as? Desarrollamos algunas técnicas y consejos, especialmente si estás comenzando en este camino, para acompañarte EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: La importancia de la presencia al momento de entrenar Disciplina y constancia Entrenar: ¿con o sin espejo? Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠⁠@romihakim_⁠⁠ y nuestro fundador ⁠⁠@stefanobonanno⁠⁠ , que junto al equipo de ⁠⁠Fitpack⁠⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠⁠Toño Tellez⁠⁠ . También puedes escuchar el podcast de ⁠⁠Romi Hakim aquí⁠⁠ Únete junto a otros 3.200 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos May 29, 2023 27:43 3. ¿Qué significa ser sabio y qué significa ser salvaje? ¿Por qué el podcast lleva este nombre? ¿Qué representa? ¿Qué pasa si queremos crear un cambio en nuestras vidas pero nos vemos bombardeados de información y no sabemos por dónde empezar? EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: Conexión con nuestra biología, la naturaleza y la sabiduría interna que ya poseemos Rebranding a partir de conectar con tu esencia El impacto de la vida moderna en nuestra salud Detectando un mal hábito y cómo puedes cambiarlo Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran ⁠@romihakim_⁠ y nuestro fundador ⁠@stefanobonanno⁠ , que junto al equipo de ⁠Fitpack⁠ y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por ⁠Toño Tellez⁠ . También puedes escuchar el podcast de ⁠Romi Hakim aquí⁠ Únete junto a otros 3.000 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos May 15, 2023 24:43 2. Llevar un estilo de vida saludable: ¿Por dónde empezar? ¿Qué significa llevar un estilo de vida saludable? ¿Qué pasa si queremos crear un cambio en nuestras vidas pero nos vemos bombardeados de información y no sabemos por dónde empezar? EN ESTE EPISODIO HABLAMOS DE: ¿Qué es la escucha activa? Derribando mitos en cuanto a la espiritualidad Cómo saber si estamos tomando la decisión correcta para nosotrxs mismxs Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran @romihakim_ y nuestro fundador @stefanobonanno , que junto al equipo de Fitpack y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Edición por Toño Tellez . También puedes escuchar el podcast de Romi Hakim aquí Únete junto a otros 3.000 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos May 01, 2023 30:47 Bienvenidxs a Sabios y Salvajes - el nuevo podcast de Fitpack ¿Alguna vez tocaste fondo y te replanteaste cambiar algún aspecto de tu vida? ¿Qué es Fitpack? ¿PARA QUÉ fue creado? Creación de un nuevo concepto al entrenar, en comunidad y al aire libre, ganando consciencia corporal. ¿Qué es entrenar de forma holística? FitPack es un ecosistema saludable donde todos los involucrados se expresan desde su esencia, con total autenticidad y transparencia, viven en un estado de mejora continua y al servicio de los demás, con el claro objetivo de aportar valor y con la certeza de que el presente es lo más importante. Sabios y Salvajes es un podcast entretenido y educativo, cuyo objetivo es fomentar el bienestar y el crecimiento personal de los oyentes. 😁📈 Conducido por la gran @romihakim_ y nuestro fundador @stefanobonanno , que junto al equipo de Fitpack y otros invitados, estaremos debatiendo sobre hábitos, mindset y coaching, entre otros temas de interés. 💬 Únete junto a otros 3.000 sabios y salvajes en un nuevo camino de consciencia con novedades, herramientas y recursos prácticos Apr 17, 2023 30:08

--------------------------------------------------------------------------------
[FIN PÁGINA 10]
--------------------------------------------------------------------------------
